## PR 유형
어떤 변경 사항이 있나요?
- [ ] 새로운 기능 추가
- [ ] 기능 수정
- [ ] 코드 리팩토링
- [ ] 버그 수정
- [ ] 테스트 추가, 테스트 리팩토링
- [ ] 코드에 영향을 주지 않는 변경사항(오타 수정, 탭 사이즈 변경, 변수명 변경)
- [ ] 빌드 부분 혹은 패키지 매니저 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더의 변경
- [ ] 주석 혹은 문서 수정

### PR 요약
ex) DB 의존성 오류 해결

### 변경 사항
ex) 로그인 시, 구글 소셜 로그인 기능을 추가했습니다.

### 추가로 알리고 싶은 내용
ex) ~~ 부분은 추후에 수정할 예정입니다. ~~ 기능이 개발 완료되면 수정하겠습니다.

## PR Checklist
PR이 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

- [ ] 커밋 메시지 컨벤션에 맞게 작성했습니다.
- [ ] 본인을 Assign해주시고, 본인을 제외한 백엔드 개발자를 Reviewer로 지정해주세요.
- [ ] 라벨 체크해주세요.
